1.三天内搭建好基本接口功能。
实现了朋友圈发布，删除，单条详情，我的朋友圈，热点朋友圈，关键词朋友圈，点赞功能
实现了货物的发布，删除，单条详情，关键词查询货品，类型查询货品，查询我的订单，查询全部订单，购买货物功能
实现了用户的登录，注册，修改电话地址功能
2.两天实现登录功能
为用户修改信息，发布朋友圈，点赞，删除，我的朋友圈，查询我的订单，购买货物做了登录检查。
点赞功能未做重复限制与同账号限制
3.建立异常控制类，处理异常，对参数校验，增强系统健壮性。
登录要求openid不为空
修改要求地址，电话有一个不为空
注册要求都不为空且地址与电话不为空白
对朋友圈功能做了参数校验
对商品功能做了参数校验
    <缺少商家的登录模块，缺少对商家相关功能的登录检查>
4.分布式session
选择使用redis储存数据
5.websocket处理秒杀

用户信息维护：
注册
登录
修改地址与昵称

朋友圈功能：
用户发表朋友圈
查看朋友圈单条详情
按热点查看朋友圈
查看自己发布的朋友圈
关键词查找朋友圈
点赞（后端没有做限制）

商城功能：
商家添加商品
商家删除商品
查看商品详情
关键词搜索商品
类型搜索商品
用户搜索自己的订单
商家查找所有订单

秒杀：秒杀预告功能，到秒杀内时间暴露链接
     秒杀功能，集成redis进行秒杀，websocket连接通知所有人秒杀是否结束
     （有人秒杀才能通知，没人秒杀即使过了秒杀时间也不通知）



参数校验：对含有@Valid的类做参数校验
登录校验：对含有loginvo的方法做登录检查，查看session中openid。
分布式session ，redis储存openid。

令牌 降级
